Our job isn't over just because you blew up the plane!
උඹ ගුවන් යානය පිපිරෙව්වට අපේ වැඩේ ඉවරයි කියල උඹ හිතන්න එපා.!
It ain't over until you get to my brother, you hybrid.
උඹ මගේ සහෝදරයත් එක්ක එකතු වෙනකල් අපි ඉවරයක් කරන්නෙ නෑ, දෙමුහුමෝ!
Please, don't let me fall to my death.
මට උදව්වක් කරපන්, වැටිල මැරෙන්නෙ නැතුව ඉන්න බලපන්!
Then I will kill you with my own hands! Do you understand?
ඉතින් ඒක පැහැදිලි නැත්නම්, මට ම උඹව මරන්න පුලුවන්!
Try not to die?
මැරෙන්නෙ නැතුව ඉන්න බලපන්?
That's it!
ප්‍රශ්නයක් නෑ!
Have you found any pests in this building?
අපේ ආසාදිත පණුවා හොයාගන්න පුලුවන් වෙයිද?
Go, go on another mission.
යන්න. ඔයාගෙ අනිත් මෙහෙයුමට යන්න.
That Sapiens bitch, Plasma and I will take care of it.
ප්ලාස්මාටයි මටයි සේපියන් බැල්ලි ගැන බලාගන්න පුලුවන්.
Of course you can do it alone
හොඳයි, මට පුලුවන්.
'For Makai'
මකායි වෙනුවෙන්.
Damn, I don't know what's going on in there, but just don't pay me overtime.
අහ් බම්බුව! එතන මොකක් වුනත් කමක් නෑ, එයලා අපිට අතිකාල ගෙවනවා නම් හොඳයි.
Are you from the attack scene?
ඔයාලා එන්නෙ පහර දෙන තැන ඉඳන්ද?
Yes, the PR team will have a hard time clearing up that mess.
ඔව් සර්. මහජන සම්බන්ධතා වල ඒ අවුල පැහැදිලි කරන්න මාරම වෙලාවක් තියෙනවා.
The usable equipment was retrieved from the truck.
බේරගන්න ඕනි ඕනෑම උපකරණයක් ට්‍රක් එකේ තියෙනවා.
Let's settle down and wait
පරිමිතියේ තැනක් හොයා ගන්න.
Because the high voltage makes it impossible to enter the interior
අධි ධාරා වයර් නිසා අපිට ඇතුළට යන්න බෑ.
But as soon as the door opens, it will move.
ඒත් මේ දොරවල් ඇරෙන තත්පරයේ, අපි යනවා.
The Cavalier is here, wake up!
ඒ කැවලිය, නැගිටින්න!
Is it finally time to give the intruders a taste?
අන්තිමේදි අපි මේ අනවසර ඇතුළුවෙන්නො ගැන තීරණයක් ගන්නවද?
Now go into battle
අපි සටනට එළියට යනවා.
It's because of the drugs, I'm hallucinating
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය විතරයි. මං හිතින් මවා ගන්නවා.
Fuck
@#ත.
shoot a gun
ඒක කරන්න.
please
කරුණාකරලා.
Lieutenant
ලුතිනන්!
I almost got you right, but I'm glad I saw your face.
ඔයා තව ඩිංගෙන්.
Same thing
ඔයාවත්.
Dante!
ඩාන්ටේ!
Do something!
ඔයාට මොනවහරි කරන්න වෙනවා!
Do you have any good suggestions?
යෝජනා මොකුත් තියෙනවද?
I don't know, maybe try turning your arms into pointy ones again
මං දන්නෙ නෑ. සමහරවිට ඔයාගෙ අත ආපහු උල් අතට හැරෙව්වොත්?
There has to be a parachute coming out of the belt!
එක්කො ඔයාහෙ බෙල්ට් එකේ පැරෂුට් එකක් තියෙනවා හරි මොකක් හරි.
Yeah, parachute!
පැරෂුට්!
Got it!
අහු වුනා.
This is my first time using a parachute.
මං මේවයින් එකක් පාවිච්චි කරන පළවෙනි වතාව.
Well, it was my first time on an airplane.
ඇත්තටම, මං ගුවන් යානයකත් හිටපු පලවෙනි වතාව.
Don't worry, this time it'll go much better than before.
වද වෙන්න එපා, මට විශ්වාසයි මේක වුනාට වඩා හොඳ වේවි කියලා.
Dante, wake up
ඩාන්ටේ, නැගිටින්න.
You won't die
ඔයා ජීවත් වෙන්නයි යන්නෙ.
I feel weird!
මට අමුත්තක් දැනෙනවා!
I'm weird too!
මටත් අමුත්තක් දැනෙනවා!
We're falling from the sky at 160 kilometers per hour right now!
අපි පැයකට සැතපුම් 100 ක් විතර වේගයෙන් අහස හරහා වැටෙනවා!
- How did you survive? - I guess I was lucky.
- ඔයාට එළියට එන්න පුලුවන් වුනේ කොහොමද? - වාසනාව මං හිතන්නෙ.
Give me the gun
මට ඔයාගෙ තුවක්කුව දෙන්න.
Yeah, if you just shatter it into pieces it'll be harder to figure out.
ඔව්. උන්ට @#න කෑලි සියගානක් අධ්‍යනය කරන එක අමාරු වේවි.
One floor above is the top floor
අපි උඩම තට්‍ටුවෙන් එකක් යට ඉන්නෙ.
The amulet is still there
සුරය තාම එතන තියෙනවා.
Let's go see what third-rate Roger Rabbit is up to there.
අපි යමු අර තේරුනා කියන බෑ කියන @#න හාවා කරන්නෙ මොකක්ද කියල බලන්න.
The stairs to the upper floor are at the end of the hallway.
ශාලාවේ කෙළවර තියෙන්නෙ උඩට යන පඩිපෙළක් විතරයි.
I had time to scout while I was hiding here.
මම ටික වෙලාවක් මේ මහලේ හිටියා. මට පොඩි වෙලාවකට වෙලාවක් තිබුණා.
Have you been inside the apartment?
ඔයා එපාට්මන්ට් වලින් එකකට ගියාද?
No, what about you, Lieutenant?
නෑ, ඔයා ගියාද?
Only one house
ඒවයින් එකක්.
The ones that rabbit guy has locked up aren't people, they're demons.
හාවා හිර කරල ඉන්නෙ මිනිස්සු නෙමෙයි, ඒ යක්ෂයො.
But those demons were different
ඒත් එයාලා... වෙනස්.
They cared for each other like family
එයාලා එකිනෙකා ගැන බලනවා, පවුලක් වගේ.
But still, the devil is the devil, right?
ඒත් එයාලා තාමත් යක්ෂයො නේද?
I'm not like the guys I was trained to kill.
මම මරන්න භාර ගත්තු අය වගේ නෙමෙයි.
I feel like there's something much more complicated going on
මං හිතන්නෙ ඒක ඒකට වඩා සංකීර්ණ වෙන්න පුලුවන්.
I remember something I witnessed with my team before.
ඒක මට මගේ කණ්ඩායමයි මම එක පාරක දැකපු දෙයක් මතක් කළා.
It doesn't matter anymore
දැන් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
It doesn't seem complicated at all.
ඒක කොහෙත්ම සංකීර්ණයි කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
They are devils we are devil hunters
එයාලා යක්ෂයො. අපි යක්ෂ දඩයක්කාරයො.
I guarantee you that there is nothing good about people from Makai.
මාව විශ්වාස කරන්න ලුතිනන්, මකායි වලින් හොඳ මොකුත් ඇවිත් නැහැ.
Are you talking about the 'demon world'?
ඔයා කියන්නෙ "යක්ෂ රාජධානිය".
I've benefited from your kindness.
උඹ මට උදව්වක් කළා.
Now there is no need to fight as a human.
දැන් ඒක සාධාරණ සටනක් වෙන්න ඕනි නෑ.
You were there
මේ ඉන්නෙ.
for a moment!
ඉන්න!
How about negotiating?
අපි සාකච්ඡා කරමු.
I don't think you're in a position to offer anything great right now.
උඹ දැන් ඉන්න තැන ලොකු වාසියක් දෙන බවක් පේන්නෙ නෑ.
If your goal was to kill me, you wouldn't have had to transform.
ඒ වගේම මේක මාව මරන එක ගැන නම් තමුන්ට වෙස් වළාගෙන රඟපාන්න ඕනිවෙන්නෙ නෑ.
Did the rabbit give you another mission?
මං හිතන්නෙ හාවා උඹට වෙනස් මෙහෙයුමක් දීලද?
Mission to infiltrate Darkcom
DARKCOM එකට ඇතුල් වෙන්න.
What do you want to say?
මොකක්ද තමුන් කියන්නෙ?
You used the body of a low-ranking soldier.
තමුන් අඳන් හිටියෙ පහළ මට්ටමේ අලුතින් බඳවා ගත්තු කෙනෙක්ගෙ ශරීරයක්.
I'm an officer, I can go into places that are forbidden to lower-ranking soldiers.
මං නිළධාරියෙක්. එයාට බැරි තැන් වලට මට යන්න පුලුවන්.
I can hand over all the information and passwords.
මට තමුන්ට දෙන්න පුලුවන් තොරතුරු, මුරපද,
As long as I live
ඒක කරන්න මම ජීවත් වෙලා ඉන්න තාක් කල්.
for a moment!
ඉන්න.
Rabbit wanted to hurt you the most
උඹයි හාවාට වඩාත්ම අවශ්‍ය.
It is my honor to offer you my corpse swollen with poison.
උඹේ විසෙන් ඉදිමුනු මළ මිනිය එයාට තෑගි කරන්න ලැබුනු එක ගෞරවයක්.
I think he killed another woman
පේන විදිහට උඹ මැරුවෙ වැරදි කෙනාව බැල්ලියේ.
Dante! What's wrong?
ඩාන්ටේ! මොකද වෙන්නෙ?
Son of Spada
ස්පාඩාගේ පුතා.
Your father left you something. You must always protect it.
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයා වෙනුවෙන් මේක දාලා ගියා. හැමවෙලේම ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
They're here! Where did you go, bro?
උන් මෙහෙ! ඔයාගෙ සහෝදරයා කොහෙද?
Hide, Mom has to find Virgil.
මෙතන හැංගෙන්න. මං වර්ජිල්ව හොයාගන්න ඕනි.
Hey! You had wings?
ඒයි! ඔයාට පියාපත් හම්බ වුනාද?
Then hurry up and flap your wings and save us!
ඉතින් තමුසෙ ඇවිත් දැන්වත් අපිව බේරගන්නවා!
No! Get out of here! You're in league with those guys! Get out!
එපා! එපා. මගෙන් අහකට පලයන්! උඹ උන්ගෙන් එකෙක්! අහකට පලයන්!
Then just fall!
එහෙනම් වැටෙන්න!
Do you understand now? Even the devil can do the work of God.
තමුන පේනවද සොල්දාදුවො? යක්ෂයාට පවා දෙවියන්ගෙ දේවල් කරන්න පුලුවන්.
Hey, you guy!
ඒයි ළමයෝ?
Dante!
ඩාන්ටේ!
Son of Sparda, I'll kill you!
තමුසෙ තමයි ස්පාඩාගේ පිස්සු පුතා, බබෝ!
It's time to change things
වාසි අවාසි වෙනස් කරන්න වෙලාව හරි.
Now is the time to move!
ඔන්න අපි යනවා! යන්න යන්න යන්න!
Stay back! Do not approach the building. It's a trap!
පස්සට වෙන්න!
I repeat! This is a trap!
ආයෙත් කියනවා! ඒක උගුලක්!
- Everyone, fall back! - Repeat!
- පස්සට යන්න! හැමෝම පස්සට යන්න! - ආයෙත් කියනවා!
I'm glad to see you've awakened your inner demon.
උඹගෙ යක්ෂ හැසිරීම එක්ක ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
I thought it would be pathetic to kill a human just to get revenge
මෝඩ පළිගන්න මනුස්සයෙක් මරන එක මට කම්මැලි විදිහට දැනෙන්න අරන්.
Do you know how I felt when I killed your brother?
උඹ දන්නවද උඹේ සහෝදරයව මම මැරුවම මට දැනුනෙ කොහොමද කියලා?
I didn't feel anything
මොකුත් නෑ.
You took my stuff
උඹ මගෙන් දෙයක් ගත්තා.
I'd kill you all if I could just get it back.
මං ඒක ආපහු ගන්න උඹලගෙන් ඕනි තරමක් මරනවා.
I'll kill the rest too
එහෙනම් මං ඉතුරු එව්වො මරන්නම්.
Where is my necklace?
මගේ මාලෙ කොහෙද?
Rabbit has it
ඒක හාවා ගාව තියෙන්නෙ.
I don't know either
මං... මං දන්නෙ නෑ.
I think I just revealed my location
මං හිතන්නෙ උඹ මට කිව්වා.
Report the situation
තත්ව වාර්තාව.
There are two casualties, but the rest are alive.
තුවාලකාරයො දෙන්නයි, ඒත් ඉතුරු අපි තාම ඉන්නවා.
Thank goodness we already lost one team today.
ස්තූතියි ක්‍රිස්ට්. මට අද දැනටමත් එක කණ්ඩායමක් නැති වුනා.
I thought you all lost too
මං හිතුවෙ මට ඔයාලා ඔක්කොමත් නැති වුනා කියලයි.
It's so nice to hear your voice, Lieutenant.
ඔයාගෙ කටහඬ අහන්න ලැබුනු එක මාරම හොඳයි, ලුතිනන්.
There's something else I need to tell you
ඔයා අහන්න ඕනි වෙන දෙයක් තියෙනවා.
Gather everyone
හැමෝවම ලයින් එකට ගන්න.
If the devil… no, the Macaians can hear me now
ඕනිම යක්... මාව ඇහෙන ඕනිම මකායන් කෙනෙක්ට කියන්නෙ,
I am Lieutenant Mary Ann Arkham of Darkcom.
මේ DARKCOM හි ලුතිනන් මේරි ඈන් ආකම් කතා කරන්නෙ.
I know you didn't come here to attack us.
ඔයාලා මෙහෙ ඉන්නෙ කාටවත් පහර දෙන්න නෙමෙයි කියල මං දන්නවා.
The reason you had to come to the human world was
මං දන්නවා ඔයාලා මේ රාජධානියට ආවේ,
Because we were in an environment where survival was impossible
ඔයාලා ආපු දිහාවෙ ඔයාලට බේරෙන්න බැරි නිසා විතරයි කියලා.
I also know that the White Rabbit has you locked up and is making you tremble in fear.
මම දන්නවා සුදු හාවා ඔයාලව හිර කරලා බයෙන් තියන් හිටිය කියලා.
That ends today
ඒක දැන් ඉවර වෙනවා.
My team will enter here and guide you to safety.
මගේ කණ්ඩායම ඇතුළට ඇවිත් ඔයාලා හැමෝවම කොහෙහරි ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්නයි හදන්නෙ.
This is purely a rescue mission.
මේක බේරාගැනීමේ මෙහෙයුමක් විතරයි.
You guys have been
මම දන්නවා ඔයාලට...
I also know that you have been hurt by people like us.
අපි වගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කලින් රිදෙන්න ඇති.
You are not our enemies
ඒත් ඔයාලා අපේ සතුරා නෙමෙයි.
Our enemy is the rabbit
හාවා තමයි සතුරා.
I intend to repay all the suffering he caused.
ඒ වගේම එයා ඇති කරපු හැම පුංචි වේදනාවක්ම, අපි එයාට ආපහු සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවනවා.
Do you understand?
ඒක තේරුනාද?
I understood what you said, but…
අහ්, වචනනෙ, ඔව්.
The reason why it has to be like that is…
හේතුව...
Let me tell you why. The demons here are not warriors.
හේතුව තමයි මෙහෙ ඉන්න යක්ෂයො සටන්කරුවො නෙමෙයි කියන එක.
They are just refugees
එයාලා සරණාගතයො.
I came to this world thanks to the device that the rabbit had.
හාවා ළඟ එයාලට රාජධානි අතර ගමන් කරන්න ඉඩ දෙන උපාංගයක් තියෙනවා.
They had no choice but to follow the rabbit
එයාත් එක්ක යනව ඇරෙන්න එයාලට වෙන තේරීමක් නෑ.
It was thanks to their help that I was able to survive.
මම ජිවත් වෙන්නෙත් යක්ෂයො මට උදව් කරපු නිසයි.
I owe you a favor
මං එයාලට මේක ණයයි.
So what do we do with the refugees?
ඉතින්, අපි එයාලත් එක්ක මොකද කරන්නෙ?
Let's put him in the truck and take him to headquarters and meet him there.
එයාලව ට්‍රක් එකට දාගෙන මූලස්ථානයට අරන් යන්න. මං එහෙදි ඔයාලව හම්බවෙන්නම්.
What are you going to do, Lieutenant?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
I'm gonna shove that bunny up my asshole
මං ඒක කරන්න යන්නෙ එතකොට හාවාට ඌව උගේම @කෙන්...
You can't get out without the help of a magician.
එළියට ඇදල ගන්න මැජික් කාරයෙක් ඕනි වෙනවා.
You are just a hybrid
තාම දෙමුහුමෙක් විතරයි.
Rabbit is not here now
හාවා දැන් මෙහෙ නෑ.
Should I leave a message?
උඹ කැමතිද පණිවිඩයක් තියන්න?
okay
ඔව්.
I know that person
මං ඔයාව දන්නවා.
- Lady - What the hell happened?
- නෝනා... - මොන මගුලක්ද ඔයාට වුනේ?
You were right
ඔයා හරි.
Half of me is a devil
මම අඩ යක්ෂයෙක්.
Who said no?
ඔව්, අම්මප ඇත්ත.
When did you get enlightenment with that rusty head?
තමුසෙගෙ මොළේ මළකඩ කාපු ගියර් වැඩ කරන්න ගත්තෙ මොකක් නිසාද?
I turned into a demon 5 minutes ago
මං විනාඩි පහකට කලින් එකෙක් බවට හැරුනා.
It's not nonsense
ඔයා ඇත්ත කියනවා වෙන්න ඕනි.
Even you wouldn't be able to come up with such nonsense.
ඔයාට පවා @#න මෝඩ දෙයක් ලෑස්ති කරන්න බෑ.
It's not going to change again now, is it?
තමුසෙ ආයෙත් වෙනස් වෙන්නෙ එහෙම නෑ නේද?
No, I don't feel that way.
නෑ, ඒක එහෙම දැනෙන්නෙ නෑ.
You came here because of my necklace too?
ඉතින්, ඔයත් මෙහෙ ඉන්නෙ මගේ මාලෙ ගන්නනෙ නේද?
How did you know where the necklace was?
ඒක තියෙන තැන ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
I followed the explosion
මම පිපිරීම් දැකල ආවෙ.
It's worth following those rules in life.
සාමාන්‍යයෙන් ජීවිතයේ නියමය පිළිබඳ හොඳ රීතියක්.
Burn me alive? Inject explosives into my body?
මාව පණ පිටින් පිච්චුවොත් මොකද? මගේ කොහෙටහරි බෝම්බයක් එන්නත් කළොත්?
What about the trick of having someone pick up a grenade and then detonate it?
මගේ අතේ අත්බෝම්බයක් තියල පුපුරවන්න රවට්ටනවද?
Let's start by looking for the amulet and thinking about it.
අපි මුලින්ම සුරය හොයා ගමු, පස්සෙ අපි බලමු.
The location of the amulet is…
ඒක හරි වෙන්න ඕනි...
Here it is
මෙන්න.
Disgusting bastard
ලෙඩ @ම්මට @#න්නා.
Just to confirm, is my necklace here? Or is it…
ඉතින් තහවුරු කරගන්න අහන්නෙ, මගේ මාලෙ මෙහෙද, නැත්නම්...?
Dante
ඩාන්ටේ...
And Lieutenant Arkham
...ලුතිනන් ආකම්.
When I looked, Rudra was already…
මම අනුමාන කරන්නෙ මේකෙ තේරුම රුද්‍රා...
It's seeping into your floor.
මේ වෙද්දි උඹගෙ බිම් ලෑල්ලට බහිනවා වගේ.
He will be remembered as a martyr.
එයාව ප්‍රාණ ත්‍යාගියෙක් විදිහට මතක තියේවි.
Anyway, I wanted to talk to you guys
කොහොමත් මං කතා කළේ ඔයාට.
Are you going to take us to safety?
ඔයා මෙහෙ ආවෙ අපිව ආරක්ෂිතව අරන් යන්නද?
Sergeant, William Baines, do you copy?
සාජන්, මේ විලියම් බේන්ස්. ඔයාට ඇහෙනවද?
Vice President?
උප ජනාධිපතිතුමනි?
What's the situation over there? Is the amulet okay?
එලියෙ මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ? සුරය ආරක්ෂිතයිද?
Take it easy!
එච්චර තදින් නෙමෙයි.
what?
මොකක්?
Why are you bringing the demons alive to headquarters?
ඇයි ඔයා යක්ෂයො ආපහු පණ පිටින් මූලස්ථානයට අරන් එන්නෙ?
Because they are refugees
මොකද එයාලා සරණාගතයො සර්.
Don't you think it's contradictory to say a refugee from hell?
අපායේ ඉඳන් ආපු සරණාගතයො ගැන අදහස එක පාරටම තමුන්ට පරස්පර විරෝධී විදිහට හිතෙන්නෙ නැද්ද?
Know that the trap you set was counterproductive.
උඹ දැනගන්න ඕනි, උඹගෙ පුංචි උගුල වැරදිලා තියෙන්නෙ.
Because I destroyed your Nazi Frankenstein lab.
මං උඹේ @#න නාසි ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් විද්‍යාගාරෙ වහල දැම්මා.
The family you locked up here is also being evacuated now.
උඹ මෙහෙ හිර කරල තියෙන පවුල් අපි කතා කරන කොට ඉවත් කරනවා.
It's all over
ඒක ඉවරයි.
Insignificant things are merely a means to an end.
ඔක්කොම සුළු දේවල්. අවසාන වෙනවා.
But your thoughts are valid, Lieutenant.
ඒත් ඔයාගෙ කාරණාව මතු වෙනවා, ලුතිනන්.
It's all over
ඒක ඉවරයි.
My army will soon land in this city.
මගේ හමුදාව නගරයට බහින්නයි හදන්නෙ,
It will cause unimaginable death
හිතාගන්න බැරි මරණ ගානකට හේතු වෙන ගමන්,
I don't know if Dante would come to see us first.
මුලින්ම ඩාන්ටේ අපිව හම්බවෙන්න ආවෙ නැත්නම්.
- 30 to you… - Don't talk nonsense.
- ඔයාට තියෙනවා 30-- - මේකෙන් මොකුත් කියවෙන්නෙ නෑනෙ.
Which part doesn't make sense?
කොයි කොටසින්ද හරියටම?
It's obvious, you're going to use me as bait to lure me into another complicated trap.
කමෝන්, එයා අනිවාරෙන්ම මොකක් හරි අලුත් සංකීර්ණ උපායකට මට ඇම දානවා.
- That's his specialty. - What's the reason? What's different?
- ඒ එයාගෙ දේ. - ඒත් ඇයි?
He has all the amulets, and even Sparda's sword.
එයා ගාව සම්පූර්ණ සුරයයි ස්පාඩාගේ කඩුවයි තියෙනවා.
I have everything I need to break down the wall.
පවුර බිඳින්න එයාට ඕනි හැමදේම.
But why haven't you torn it down until now?
මොන @#තකටද උඹ ඒක තාම කරල නැත්තෙ?
Tell me yourself, Lieutenant.
ඔයා මට කියන්න, ලුතිනන්.
He had the chance to kill you, but he didn't.
ඌට ඔයාව මරන්න චාන්ස් එක තිබුනා වගේම එයා කළේ නෑ.
Why did you keep it alive?
ඇයි ඔයාව පණ පිටින් තිබ්බේ?
What the hell are you?
ඔයාගෙ මොකක් ගැනද?
I'm Sparda's son, so does that explain it?
මම ස්පාඩාගේ පුතා, ඒක උදව්වක් වෙනව නම්.
what?
මොකක්?!
Dante has Sparda's DNA
ඩාන්ටේට ස්පාඩාගේ DNA තියෙනවා.
Sparda must have used his own blood to build the wall.
ඌ @#ල ඇති කරපු ප්‍රශ්නෙ නිසා ස්පාඩා කොහොමහරි ප්‍රාකාරය හදන්න...
Damn, and there's still more
උගේම ලේ පාවිච්චි කරල තියෙන්න ඕනි.
That's what you need
ඒකයි උඹට ඕනි.
Dante's Blood
ඩාන්ටේගේ ලේ.
But before he turned into a demon, something in his DNA was dormant.
එයා දැන් කොහොමහරි යක්ෂයා වෙනකල් එයාගෙ DNA වල තියෙන මොකක් හරි උදාසීනව තිබුනා,
So it was useless before
ඒක නිසයි ඒක මීට කලින් වැඩ කළේ නැත්තෙ.
Eat some shit, I figured it all out.
@# ගනින්, බොරුකාරයො. මං ඒක හොයාගත්තා.
I figured out your intentions.
උඹ කරන්නෙ මොකක්ද කියල මං හරියටම දන්නවා.
that's right
ඔව්, අපි දෙන්නම දන්නවා ඩාන්ටේ උඩඟු තරමට එයා කොහොමහරි ඒවි කියලා.
oh my god
දෙයියනේ H.
It took quite a while to get in
ඔයාලට හුඟක් වෙලා ගියානෙ.
It's safe here, just corpses strewn about.
මෙහෙ අවුලක් නෑ, මැරුනු එව්වො ගොඩක් විතරයි.
Your poison was pretty nasty
ඔයාගෙ ඒ වසවල තද කික් එකක් තියෙනවා.
But looking at you, it wasn't as bad as that bullet.
ඒකෙ පෙනුමෙ තරම් ඒ උණ්ඩවල ඇති දෙයක් නෑ.
I'll give you 30 minutes, son of Spada.
මිනිත්තු තිහයි, ස්පාඩාගේ පුත්‍රයා.
If you don't come within that time
ඒ කාලෙ ඇතුළත තමුන් මෙහෙ නාවොත්,
If there is even the slightest hint of Darkcom or military approach,
එක්කො DARKCOM හරි හමුදාව හරි ළං වෙනවා පෙනුනොත්,
I will give the order to attack.
මං පහරදෙන්න අණ දෙනවා.
Notify Darkcom agents
DARKCOM සාමාජිකයින් අවධානය දෙන්න.
I am Vice President Baines.
මේ උප ජනාධිපති බේන්ස්.
I nullify and change the orders you have received.
ඔබලාගේ නියෝග වෙනස් කරන්න මට ඍජුවම බලය ලැබෙනවා.
What happens now, Mom?
මොකද වෙන්නෙ අම්මේ?
Eliminate the demon invaders
යක්ෂ ආක්‍රමණිකයො මරල දාන්න.
Without leaving a single one behind
උන් ඔක්කොම.
The judgment of this world has already begun
මේ ලෝකයේ ගණන් බැලීම දැනටමත් පටන් අරන්.
All you can do is make it less painful
ඔයාට දැන් කරන්න පුලුවන් මඟ ඇරල ඉන්න එක.
It's a showdown between me and the demon army.
මුළු හමුදාවකටම එරෙහිව මම.
I don't think it will be difficult
කියන්න ලේසියි.
What did you find?
මොකක්ද ඔයා හොයාගත්තෙ?
I wasn't just after your amulet.
ඒ ඔයාගෙ සුරය ගැන විතරක් නෙමෙයි.
His purpose was to destroy Darkcom.
ඒ...
They killed them all, everyone
උන් හැමෝම. හැම එකාම.
I can't take the world away from you killer apes,
සමහරවිට අපිට මේ ලෝකෙ මිනීමරු වඳුරු තොපිගෙන් ගන්න බැරි වෙයි,
I can give you a taste of hell
ඒත් අපිට පුලුවන් උඹලට අපාය පෙන්නන්න.
For Makai!
මකායි වෙනුවෙන්!